Perguntas comuns em entrevistas para vendedores incluem:
- Quais são suas estratégias para atingir metas?
- Como você lida com objeções de clientes?
- Como você planeja e prioriza suas atividades diárias?
- Conte um exemplo de uma objeção difícil que você superou.
- Qual foi a maior meta de vendas que você atingiu?
- Como você gerencia clientes difíceis?
- Como você encontra novos clientes?
- Como você mantém relacionamentos com clientes a longo prazo?
- Quais ferramentas de vendas você já usou?
- Como você mede o sucesso de suas vendas?
- O que você faria se estivesse com desempenho abaixo da meta por dois meses consecutivos?
